1. Start på forside

2. Fantastic Beasts som henter data fra db og viser det på siden. Man kan her også tilføje og slette fra listen.

3. Potter Facts som blot henter og viser en liste fra vores server.

4. Contact Us som er en form der sender en mail med et emne og tekst. Demonstrer dette.

5. Sign Up er en form til at oprette en bruger. Ved oprettelse bliver der også sendt en bekræftelsesmail til brugeren.

6. Login er en form til at logge ind med den oprettede bruger.

7. Nu har vi adgang til User, som pt kun er en tom side.

8. Colors lader en vælge en farve og sender den til vores client gennem en socket og tilbage igen. 
Dette bliver så vist på siden med den valgte farve sat op som en liste.

9. Logout er en knap der logger brugeren ud og sender dem tilbage til forsiden.